# OxygenOS 13 Open Beta 2 现已适用于一加 10 Pro

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oxygenos-13-open-beta-2-oneplus-10-pro/>

本月早些时候，一加[为一加 10 Pro 推出了第一个 OxygenOS 13 开放测试版](https://www.xda-developers.com/oneplus-10-pro-oxygenos-13-open-beta-1-android-13/)，让用户有机会在稳定推出之前体验 [Android 13](https://www.xda-developers.com/android-13/) 版本。该公司现在正在为其旗舰产品推出全新的 OxygenOS 13 开放测试版，带来了几个新功能、优化和错误修复。

**[OxygenOS 13 公测上手:这是官方 Android 13 在一加智能手机上的样子](https://www.xda-developers.com/oneplus-oxygenos-13-open-beta-hands-on/)**

根据一加社区论坛上的公告，一加 10 Pro 的 OxygenOS Open Beta 2 为该设备带来了新的水形设计，具有增强视觉舒适度的新主题颜色，更新的动画，优化的字体和新的插图。它还包括一个新的会议助手，支持主屏幕上的大文件夹，快速设置中的媒体播放控件，以及用于截屏编辑的新标记工具。

此外，此次更新优化了耳机连接，以提供更无缝的体验，引入了聊天截图的自动像素化功能，隐私安全优化，以及新的动态计算引擎，以提高系统速度、稳定性、电池寿命和应用程序体验。但这还不是全部。OxygenOS 13 Open Beta 2 for the 一加 10 Pro 也包含了许多错误修复和其他改进。查看完整的更新日志以获得更多细节。

**OxygenOS 13 开放 Beta 2 变更日志:**

*   水形设计
    *   添加水形设计主题颜色，增强视觉舒适度。
    *   将水形设计理念应用到动画中，使其自然生动。
    *   添加一个主屏幕世界时钟小部件来显示不同时区的时间。
    *   升级到量子动画引擎 4.0，具有新的行为识别功能，可以识别复杂的手势，并提供优化的交互。
    *   将真实世界的物理运动应用到动画中，使它们看起来更加自然和直观。
    *   优化字体以提高可读性。
    *   通过融入多元文化和包容性元素，丰富和优化功能插图。
*   效率
    *   添加了会议助手以增强会议连接，并引入了一个选项以使通知更加微妙和不那么令人分心。
    *   将大文件夹添加到主屏幕。现在，只需轻按一次，你就可以在放大的文件夹中打开应用程序，并通过滑动来翻页。
    *   添加媒体播放控制，优化快速设置体验。
    *   为截屏编辑添加更多标记工具。
    *   优化货架。默认情况下，在主屏幕上向下滑动会调出书架。您可以在网上和您的设备上搜索内容。
*   无缝互连
    *   优化耳机连接，提供更加流畅的体验。
*   个性化
    *   优化 Bitmoji 以提供更多始终显示的动画。
    *   优化 Insight 始终显示，提供更加个性化的始终显示设置。
    *   优化画布始终显示，提供更多绘图工具和线条颜色。
*   安全性和隐私
    *   为聊天截图添加自动像素化功能。该系统可以识别并自动像素化个人资料图片，并在聊天截图中显示姓名，以保护您的隐私。
    *   添加定期清除剪贴板数据以保护隐私。
    *   优化私人保险箱。高级加密标准(AES)用于加密所有文件，以增强私有文件的安全性。
*   健康和数字福利
    *   增加孩子的空间，提供屏幕时间限制，环境光提醒，和保护眼睛的显示功能。
*   性能优化
    *   添加动态计算引擎，以提高系统速度、稳定性、电池续航时间和应用体验。
    *   通过增强的空间声场感知和更精确的声源优化杜比音效。
*   游戏体验
    *   升级到 HyperBoost GPA 4.0，稳定帧率，平衡关键场景下的性能和功耗。
*   系统
    *   提高某些情况下的系统稳定性。
    *   修正了快速设置中图标有时会重叠的问题。
    *   修复了在某些情况下面板可能会自动从状态栏下拉的问题。
    *   修复了可能导致自动亮度响应缓慢的问题。
    *   修复了设备屏幕关闭或打开时可能出现的偶尔闪烁问题。
    *   修复了快速设置背景可能显示透明的问题。
    *   修正了在访客模式下双击屏幕可能无法唤醒屏幕的问题。
    *   修正了一个问题，当按下电源按钮时，你的屏幕可能会缓慢唤醒。
    *   修正了“其他”类别可能会占用你的设备存储空间很大一部分的问题。
*   照相机
    *   修正了相机会滞后的问题。

一加还强调了该版本中的几个已知问题，如果你打算在你的设备上安装它，你应该知道这些问题。OxygenOS 13 Open Beta 2 中的已知问题包括:

1.  RCC 在这个版本中无法正常工作。(重新记录可能会解决问题。)
2.  科威特的运营商版本(Zain)无法发送彩信。
3.  北马其顿的运营商版本(电信)无法发送即时消息。
4.  切换多个用户/系统克隆/语言后，单击捕获日志时没有响应。(在反馈工具中捕获日志之前，您需要先切换多个用户/系统克隆者/语言)。
5.  蓝牙配对时，圆点会异常显示。
6.  当使用超暗模式拍摄多张人物照片并同时缩小时，照片可能会模糊。
7.  在特定场景下拍摄视频时，屏幕会冻结。
8.  使用夜间模式在黑暗中拍照时，图片可能会变黑。(您可以通过清除相机数据来解决此问题。)
9.  状态栏中异常显示一个点。

如果你想在你的一加 10 Pro 上试用 OxygenOS 13 Open Beta 2，尽管有上述问题，你必须将你的设备更新到最新的 OxygenOS 12 版本(A.15 或 A.16)。然后，您可以从下面提供的链接下载固件更新包，并按照公告帖子(下面的链接)中突出显示的说明进行刷新。

那些已经在他们的设备上安装了 OxygenOS 13 Open Beta 1 的人应该会在未来几天收到最新版本的 OTA 更新。一加还提供了回滚包，方便用户降级到 OxygenOS 12。

## 为一加 10 专业版下载 OxygenOS 13 公开测试版 2

*   OxygenOS 13 面向一加 10 Pro 的公开测试版 2
*   回滚包

* * *

**来源:** [一加社区论坛](https://community.oneplus.com/thread?id=1133627576771149833)